# 单曲推荐
**以下都是我自己的感受(特别是难度部分)，实际感觉还是以自己为准，但是大部分我觉得好听肯定是不会错的**
---
![](00.jpg)
- 难
- 好听
- 爽
---
![](01.jpg)
- 难
- 好听
---
![](02.jpg)
- 简单
- 听起来还行
- 中文歌
---
![](03.jpg)
- 不太简单
- 超好听
---
![](04.jpg)
- 难
- 听起来还行
- 爽
---
![](05.jpg)
- 简单
- 好听
- 日文歌
---
![](06.jpg)
- 很简单
- 好听
- 日文歌
---
![](07.jpg)
- 不太简单
- 好听
- A39强强
- 术曲
---
![](08.jpg)
- 不太简单
- 听起来还行
---
![](09.jpg)
- 很简单
- 好听
---
![](10.jpg)
- 很简单
- 超好听
- 中文歌
---
![](11.jpg)
- 简单
- 听着有感觉
---
![](12.jpg)
- 简单
- 超好听
- 英文歌
---
![](13.jpg)
- 不太简单
- 好听
- A39强强
---
![](14.jpg)
- 简单
- 听起来还行
---
![](15.jpg)
- 难，阴间级别
- 听起来还行
- 爽
- 日文歌
---
![](16.jpg)
- 简单
- 好听
---
![](17.jpg)
- 难，手速
- 听起来还行
- 爽
- 日文歌
---
![](18.jpg)
- 简单
- 好听
- 英文歌
---
![](19.jpg)
- 不太简单
- 好听
- A39强强
---
![](20.jpg)
- 不太简单
- 好听
- A39强强
---
![](21.jpg)
- 简单
- 好听
---
![](22.jpg)
- 简单
- 好听
---
![](23.jpg)
- 简单
- 好听
---
![](24.jpg)
- 不太简单，手速
- 爽
- LeaF强强
---
![](25.jpg)
- 简单
- 听起来还行
---
![](26.jpg)
- 简单
- 好听
- 闫东炜强强
---
![](27.jpg)
- 简单
- 超好听
- 闫东炜强强
---
![](28.jpg)
- 简单
- 超好听
- 闫东炜强强
---
![](29.jpg)
- 简单
- 超好听
- 中文歌
---
![](30.jpg)
- 全游最简单，没有之一
- 超好听
---
![](31.jpg)
- 简单
- 好听
- 闫东炜强强
---
![](32.jpg)
- 简单
- 好听
- 闫东炜强强
---
![](33.jpg)
- 简单，有一点阴
- 好不好听看你怎么想
- 儿童金曲
- LeaF强强

---
**© 2026 [奇迹蛋糕](https://wpqppqqy.github.io/). All Rights Reserved.**